Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
最後の一秒まで前を向け
前进直到最后一秒吧
剥がしても何故だか増えてくタグと
揭下了却还是无缘无故地不断增加的标签
ランク付けされてく理不尽な価値
还有被不断评下等级的无理价值
そんなもので人を推し量らないでと
就说不要用那样的数值去推量一个人啊
飛び交う言叶を手で覆い隠した
用手覆盖起不断交错的言语
Oh... It's time to get up
灯火を消す前に
在灯火熄灭之前
Oh... It's time to get up
足元を照らせ！
照亮眼前吧！
ほらここをじっと見つめてみて
来吧试着凝视着这里
最高の味方が映ってるでしょ？
正映照出最棒的同伴对吧？
それは命の證
那就是生命的证明
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
たとえ明日世界が滅んでも
即使明天世界将会灭亡
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
最后の一秒まで前を向け
前进直到最后一秒吧
Hip hip HOORAYこれから先も
Hip hip HOORAY 即使是从今以后
Hip hip HOORAY 君に幸あれ
Hip hip HOORAY 愿你能得到幸福
ゼロからイチを生むのは容易くない事
由零至产生出一并非不容易这事
肝心な物は見えないし触れない事
无法看见触碰到重要的事物这事
不幸とは幸せだと気づけない事
察觉不到不幸和幸福这事
毎日が誕生日で命日な事
每天亦是生日和死忌这事
Oh... Stand up take action
泥沼を掻き分けて
拨开泥沼吧
Oh... Stand up take action
蓮の花は咲く
让莲花绽放吧！
ほらここに手を重ねてみて
来吧试着在这里叠起手
温もりが伝わってくるでしょ？
正往彼此传达着温暖对吧？
それは命の證
那就是生命的证明
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
たとえ綺麗事だって構わない
即使只是漂亮话亦没关系
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
この世に產まれてくれてありがとう
感谢你让我诞生於这世上
Hip hip HOORAY これから先も
Hip hip HOORAY 即使是从今以后
Hip hip HOORAY 君に幸あれ
Hip hip HOORAY 愿你能得到幸福
さぁさ寄ってらっしゃい見てらっしゃい
来靠过来看一看吧
ロックでいったらこんな風
是如摇滚的话就会是如此
Like this x 2 Yeah
アカペラでいったらこんな風
是无伴奏合唱的话就会是如此
Like this x 2 Yeah
ゲームでいったらこんな風
是游戏的话就会是如此
なんでわかんねえだよ
为什么你会不知道啊
ダンスでいったらこんな風
是舞曲的话就会是如此
Da da da da da
よく食べて
好好地吃饭
よく眠って
好好地睡觉
よく游んで
好好地游玩
よく学んで
好好地学习
よく喋って
好好地聊天
よく喧譁して
好好地吵架
ごく普通な毎日を
过着平凡普通的每日
泣けなくても
即使无法哭泣
笑えなくても
即使无法欢笑
歌えなくても
即使无法歌唱
何もなくても
即使一无所有
愛せなくても
即使无法爱人
愛されなくても
即使不被人爱
それでも生きて欲しい
但我依然想要活下去
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
たとえ明日世界が滅んでも
即使明天世界将会灭亡
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
最后の一秒まで前を向け
前进直到最后一秒
If you're alive
あの子が振り向くかも
或许她会回心转意呢
If you're alive
宝くじ当たるかも
或许会中得到大奖呢
If you're alive
再び始まるかも
可能会再次开始
生き抜くためなら
如果是为了存活下去的话
棒に振れ
白白放弃
水を差せ
泼冷水
烟に卷け
连蒙带骗
油を売れ
偷懒
現を抜かせ
被迷得神魂颠倒
そして来周
然后下周
も来月
或是下个月
も来年
或是明天
も来世も
甚至来世
一緒に祝おう
亦一起献上祝福吧
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
たとえ綺麗事だって構わない
即使只是漂亮话亦没关系
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
ここに集えた奇迹にありがとう
感谢聚集於此的奇迹
Hip hip HOORAY これから先も
Hip hip HOORAY 即使是从今以后
Hip hip HOORAY 君に幸あれ
Hip hip HOORAY 愿你能得到幸福
Hip hip HOORAY これから先も
Hip hip HOORAY 即使是从今以后
Hip hip HOORAY 君に幸あれ
Hip hip HOORAY 愿你能得到幸福
Hip hip HOORAY